Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бүгін далаға саяхат!
Әпке, мен сізге көмектесуге келдім. Не істеуім керек?
Әдеттегідей күріш шарларын жасаңыз
Ойыңа жамандық келмесе, жарайды.
Жарайды, мен сізге қалдырамын.
Олай айтсаң, тіпті Дайкоку аға да қарсылық білдіре алмайды.
О ммм
Ей! Уф...
Хмм.
Ой... а
О, рахмет
Эххе
Менің әпкем менен бір жас үлкен.
Бірақ ол кішкентай және ебедейсіз, сондықтан біз оның артынан жүруіміз керек.
Аа, жаман нәрселер туралы ойлама.
Жақсы! Орыс Онигири
Иә?
Бір ғана қыша қосыңыз.
Егер сіз оны ұрсаңыз, сіз ұтыласыз!
Сөздер қазірдің өзінде қарама-қайшы.
Ауа райы жақсы...
Бұл экскурсия үшін тамаша күн!
♪~
~♪
Нацуми-сенпай, бұл не рюкзак?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл бүгін далаға саяхат
Не? Мен ештеңе естіген жоқпын
Мен де кеше ғана Нацумиден естідім.
Хехе
Хотару және менің әпкем де...
Мұғалімнің айтқанын мұқият тыңдауым керек.
...Осылайша, көңілді және қызықты экскурсия.
Күріш егу мерекесін бастау
Ах...
Ал, бүгін...
Маған осы күріш алқабына көмектесуіңізді сұраймын.
Міне, бұл мұғалім мен мына күріш алқабы.
А, жоқ, жоқ.
Толық емес жұмысшыны жалдауға ақшаңыз жоқ па?
Мұғалімнің үйге көмектесуі қиын.
Бұл студенттерді жұмыс істеуге мәжбүрлеу дегенді білдірмейді.
Күріш егуді көңілді өткізіп, күріштің маңызын біліңіз.
Сыныптан тыс сабақтарда.
Иә... иә
Ах, экскурсия туралы мәлімет...
Жеткілікті түрде жеткізілмегеніне ашулысыз ба?
Жоқ, мен кеше айтайын деп едім, ұмытып кетіппін.
Мен Нацумиге айттым
Бірақ Ренчо мұның экскурсия екенін естіді...
Қатты күліп отырып, асыға күттім.
Бұл мені шынымен күлдіреді
Иә!
Көңілді күріш егу осылай басталады!
Ах...
Хаа…
Айтпақшы, жылдың осы мезгілінде күріш егуге мәжбүр болдым.
Менің таңдауым жоқ.
Тез бітіріп, түскі ас ішіп, үйге қайтайық.
Мен түскі ас қорабын әкелген жоқпын.
Әй, бір уыс болсаңдар, мен бүгін таңертең жасаған нәрселеріммен бөлісемін.
Ha
Менің ағам жасаған Онигири...
(Кацуми) Бұл не деген сөз өзі…? Бо-бо-бо-бо-бон!
Иә
Сондықтан, жас ханым,
Хмм.
Жарайды
Йоккойшо Йоккойшо
Ренчон аялдамасы
Иә?
Мен еккен көшеттерді шындап басып жатырмын.
О.
Мұндай нәрсеге артқа тұрып, көшет отырғызу жатады.
О, ата-бабаларымыздың даналығынан күткендей.
Мені предшественник деп атама.
Sei Sei
А... бұл не?
Хмм!
Мен ойын-сауық саябағына барғым келді Хайуанаттар бағына барғым келді
Мен аквариумға барғым келді
Мен ең болмағанда қолмен жүретін есіктері бар жергілікті бір вагондық пойызға мінгім келді!
А-а... Мен біраз сергіп қалдым.
...Алайда, күріш егуге құмар емеспін.
Мен сонда болдым, аға.
Иә?
Қорқытушы дайын!
Бұл қызықтырақ болуы керек еді, бірақ...
Сәлем Нацуми!
Хмм? Күріш егу болса, мен онымен айналыспаймын.
Мен балшыққа батып, қозғала алмай қалдым... Мм.
Ха... иә?
Ухаха!
Нені нені?
Сіз не нәрсеге тәуелдісіз? Ахахха
Оны соншалықты жақсы етіп қалай алуға болады?
Сәтті толықтырыңыз!
Күлме, маған көмектес!
Оған көмектесу мүмкін емес.
Егер біз өзімізге қамқорлық жасамасақ, бұл жақын арада болады.
Хехехе
Ei fufufun
Уау!
Ах...
Сіз де балшыққа кептеліп қалдыңыз, солай ма?
А, мен тұзаққа түсіп қалдым деп ойлаймын.
Шайнау... Хотарун!
Хотарун, маған көмектес!
Онигири Онигири Сенпайдың Онигири
Мен саған онигири беремін деп айтқанымнан кейін...
Әрқашан осылай
Сізге онигири қаншалықты ұнайды?
Менің таңдауым жоқ
Мені баспалдақ етіп, әпкем болса да көмектесіңізші.
Ал, сен ше?
Маған қалдырыңыз. Мен аяғым мен жамбасыма сенімдімін.
Жақсы!
Өзіңізді қызықтыруды ұмытпаңыз
Sei Sei Sei
Гьяа (Комари) Ах!
Ах...
Мен енді күріш екпеймін.
Сіз ештеңе істеген жоқсыз.
...Кінәлі мұғалім қайда кетті?
Ах, бұл адамнан гөрі машина.
Well, I bought this one.
Мен қайсысы тиімдірек екенін білгім келді, адам қолы ма, әлде...
Бұл сөзсіз машина.
А, сен қазір үйге бара аласың!
Хаа... Түскі ас ішіп, үйге қайтайық.
Мм... мен де ала аламын ба?
Әрине, бұл уәде.
Иә
Уау...
Дәмді
Хотарун, саған онигири ұнайды.
Уау! Бұл ащы!
Жанкешті бомба?
Хэхе...
Ақыры лай құлады.
Әпке, бірінші кіріңіз.
Шулы, бұл менің апамның артықшылығы.
Сіз не қарап тұрсыз?
Мен жалға беретін дүкеннен жалға алған тыныштандыратын және әсерлі романтикалық фильм.
Ертең қайту күні, сондықтан мен оны бүгін қараймын.
Қайту қиын. Ол 10 станцияда.
What does it mean to be moved?
Батыр немесе батыр қыз аурудан қайтыс болады.
Ах...
Ugee... goho goho goho
Вирус жұқтырған кезде барлық кейіпкерлердің жойылуы қандай болады?
It was a bit strange.
Пікірлер жақсы болғанымен, бұл біртүрлі.
I'm going to sleep now. Мен бүгін шаршадым.
I'll watch the rest and then go to bed.
My sister is poor.
Ах...
Сіз де осындай нәрсені қарызға алдыңыз ба?
Мен ұмытып қалдым
Жарайды.
Мен бала кезімде ондай өнерге икемсіз едім.
Хонжа, қайырлы түн
Қазірдің өзінде 14
Ах!
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Неге менің бөлмеме келесің?
Менің әпкемнің бөлмесі көрші, солай ма?
Хмм... жоқ, бұл...
Менің бөлмемде жәндіктер өте қатты
Мен білемін, ол келесі бөлмеде.
Мұны жасамаңыз
Онда мен әпкемнің бөлмесінде жатайын.
Жоқ, жоқ, жоқ
Мен бұрын қорқынышты фильм көріп едім, бірақ қорқынышты шығар?
Бұл... қорқудың қажеті жоқ!
Менің жасым 14-те!
Уф...
Ах! Әпкемнің артында бір ақ нәрсе бар!
Құдай-ай!
...Бұл жай ғана шоджи экраны болды.
Бұл тек кішігірім жауынгерлерге ғана тиімді. Тастайық.
Хе-хе-хе…
Ахахха! Қорқынышты ғой
Үлкен нәрсе айтудың өзі қорқынышты.
Елес бейнені көргеннен кейін қорқып кеттіңіз бе?
Жарайды.
Нацуми-чан менімен бірге.
Незуко! Мен төмен түсемін
Жастық қаптағы найзағай қасымның арасында! Менің көзім...
Әй, әбігерге салма, ұйықтай бер.
Кейінірек, кешке
Әйтеуір, бұл тек жаттығу ғана.
Бұршақ шары! (Нацуми) О
Қараңғы болмаса ұйықтай алмаймын.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Бұл қазына жәшігінде/қоқыс жәшігінде көзге арналған маска болған сияқты.
Әй, қарындас, қараңғыдан қорықсаң, жарық керек пе?
Мен қорықпаймын, бірақ әкеліңізші.
Қорықсаң, мен әпкемді ұнататынмын.
Кокичи-сан да толтырылған ойыншық бар ма?
Маған қорықпайсың деп айтпа.
Бірақ оны әкеліңізші, Кокичи-сан.
Бір минут күтіңіз, иә.
Күткеніңізге рахмет!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Не болды, әпке?
Сіз айтқандай, мен шамды әкелдім.
Хехехе, қорқынышты ғой, солай емес пе?
Шулы ақымақ! …Мұның себебі бар ма!
Жарайды, қарашы, Кума-чан...
Міне осылай шықты.
Кокичи-сан!
Неге менің Кокичим сенімен бірге жүр!
Сондықтан мен бұл менің қазынам және қоқыс жәшігім дедім.
Рұқсатсыз қоқысқа жатқызбаңыз!
Ах, енді ойласам...
Мен әр түнде тартпадан шыққан дауыстарды естимін.
«Қараңғы» немесе «Мені шығаруыңызды өтінемін»
Бұл, әрине, Кокичиді қызықтырады
Уф
Қараңызшы, бұл Кокичи-сан.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Анау, анау, анау? Мен төсектен тұра алмаймын. Қараңғы!
Уау
Менің апам шынымен қызық бала екен.
Бұл нені білдіреді? Уф...
Артық емес
Аруақты ұнатпаймын Аруақты ұнатпаймын
Мен ештеңе көргім келмейді, ештеңе естігім келмейді
Жан да, о дүние де жоқ...
Қорқатын ештеңе жоқ.
Аруақтар жоқ Аруақтар жоқ
Әй...
Бірақ бұл жан немесе кейінгі өмір жоқ дегенді білдіреді...
Сіз өлгенде не болады?
Әй, әпке.
Жан болмаса, өлгеннен кейін қара түнер ме еді?
Ешқандай елес жоқ
(Комаридің ұйқысы)
Ұйықтаймыз
Уф... Апа, ояныңыз!
Ум, Нацуми, кешігіп қалдың ба?
Мен ұйықтай алмайтын сияқтымын.
Хмм.
Менің әпкем әрқашан сенімсіз.
Біздің қарым-қатынасымыздың жақсы жақтары бар.
Жақсы мүмкіндік, сондықтан мәселені түпкілікті анықтап алайық.
Сондықтан-
Мен бұзған жоқпын, қаңғыбас мысық еді!
Мен осыған ұқсас нәрсені бұрын айтқанмын...
Сіз әйнекті сындырып алдаған шығарсыз!
Бұл жолы өте маңызды
Екеуміз допты лақтырдық, әпкем де қарап тұрды!
Эй, сен де көрдің ғой, солай ма?
Ой... ой...
Солай ма?
Уф... бұл...
Комари?
Жоқ… жоқ…
Қараңызшы, сіз жоқ дейсіз.
Жоқ! Уау
Тоқта... Әпке, сіз не айтып тұрсыз?
А, дұрыс! Әлгі мысық Чикуваны аузында ұстап тұрды
Чиква?
Мен оны кешкі асқа жеймін деп бердім, бірақ...
Тістеп алдың ба білмеймін.
Мен неге балама сене алмаймын?
Сенің үйреншікті мінезің нашар болғандықтан!
Күні кеше бір бағанаға сызып, ініме мінгем.
А, бірақ бұл жолы...
Ойлап қарасам, 0 баллдық тестті шатырға тығып қойғансың ғой, солай ма?
Мен бұл туралы өтірік айтқан сияқты емеспін.
Сондай-ақ, мен бөлмемді мүлдем тазалаған жоқпын, оны шығарсам, сол жерде қалады.
Бұл қазір маңызды емес
Жалпы айтқанда, басқалардың не айтатынын көбірек тыңдау керек.
Сізге дұрыс әрекет ету керек!
Бұл не?
Адамдар осылай дейді.
Сіз мүлде тыңдамадыңыз!
Жетеді
Әпке, кеттік! (Комари) А... Иә?
А, сәл күте тұрыңыз!
Ақымақ!
Ата-анаңа не істеу керек!
Қашқын! Жүгіріп кету!
Мен бұлай үйден шыға алмаймын!
Ах...
Ух... Нацумидің ақымақ
Үйден қашқым келмеді.
Өйткені бұл мені ашуландырады.
Бұл жолы біздің кінәміз емес.
Енді не істейсіз?
Әйтеуір, бұрыннан пайдаланған құпия базаға барайық.
Не, бұл құпия база ма?
Иә
Йоккорасетто
Тез кел!
Күте тұрыңыз.
Уау! құлау
Егер сіз осы жердегі туннель арқылы өтсеңіз...
Менің мұндай жерге барғым келмейді.
италиялықтарға тән —
Ол бұрынғыдай болып қалады.
Сіз осында тұрғыңыз келе ме?
Сіз байсалдысыз ба?
Бұл жерде электр жарығы да, су да жоқ.
Ал, енді демалайық.
Әй, осында отырсам, етегім былғайды.
Уайымдама, мен үлкен әпкемді қараймын.
Уақыты келгенде жабайы көкөністерді теруге немесе қабан аулауға болады.
Сіз неге қамқоршысыз?
Менің бос уақытым бар, ал бізде ширитори бар ма?
А, Ширитори?
Мен одан қызықты ойын ойлай алмаймын...
Apple
Араласпа, жай ғана істе
Хмм горилла
Арыстан!
Әй, тағы бір рет
Ра… Ра… Оттер!
Малтатас
Ши... ш... Шинкансен!
Әй, әпкем болады деп ойламадым...
Мен сенен осыншама әлсіз болады деп күтпедім.
Жақсы болмасаң да, жарайды.
Ах, қарным ашты.
Әпке, жейтін нәрсеңіз бар ма?
Сіз мені қамтамасыз етуіңіз керек емес пе?
О
Әй, кеше үйге қайтып бара жатқанда сатып алғаным осы.
Әпке, сіз кереметсіз!
Жартылай өлшемді Жартылай өлшемді
Оған көмектесу мүмкін емес.
Хехе
Ухаааааааааааааааааааааааааааа
Иә?
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Ах...
Иә?
Иә.
Бұл кішкентай кезіңізде жасаған дудл.
Сол жолы да анаммен ұрысып, осында қашып кеттім.
Мен туралы
Ха... Бұл да болған шығар.
...ал мен қарным ашты...
Мен сол жердегі шөпті теріп жедім, ішім ауырды.
Ахаха болды
Иә?
Бірақ одан кейін не болды?
Уууу…
Нацуми, мықты бол, сен жақында үйге келесің.
Нацуми!
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Анашым, у...
Нацуми Нацуми! (Нацуми) Иә?
Мынаны қараңыз!
Ах!
Мен сенен кейін не істеуім керек?
Мен сені ұстап алып, анама апарамын!
Хмм... күте тұрыңыз!
Ах
Ах...
(Ата-ана мысықтың қорқытқан дауысы)
Ах!
(котенка мияу)
Ах...
Сен мені қумайсың ба?
Хмм...
Аздап салқындап барады.
Ммм!
Хаа…
Үйге қайтайық?
Иә
(Қарғаның айқайы)
(Велосипедтің жақындаған дыбысы)
Сенің анаң сонда ма?
Мен білмеймін.
Тек тыныш кіріңіз.
Балалар
Уф...
Сіз қайда жүрдіңіз?
А, ха, бұл...
Үйден қашып кетсем де, коменданттық сағатымды сақтағым келеді.
Коменданттық сағат дегеніміз не?
Мен сені осы уақыт бойы іздеп жүрсем де!
Та... Танма! (Нацуми) Тоқта!
Ах! (Нацуми) О
Әй?
Дәмді! қарбыздың иісі бар
Анашым, мына тәтті балық не болды?
Көршіден бөлісу
Ой, қарағым, асықпай тамақ ішпе.
Аю емес, Чикуваны алғанына қуаныштымын.
Иә! Мысық болды. Мысық болды.
Сондай-ақ менің әпкем тым әлсіз.
Нацуми, таяқша ұстаған адамдарды көрсетпе.
Комари де тамақ ішіп отырып сөйлемейді.
Бұл не?
Эхехехе, мазалағаным үшін кешіріңіз.
Не болды? Мен сенімен ұйықтағым келеді
Иә, аздап.
Әй, әпке, ана жақтағы футоннан шығып тұрған жоқсыз ба?
Бұл жиіркенішті сияқты.
Сіз қашқынға қатысыңыз бар ма?
Менің де ойлайтын нәрселерім көп.
Мен аздап рефлексия режиміндемін деп ойлаймын.
Бұл олай емес.
Мен қасыңда болмасам, сен қиыншылықтасың.
Эххе
Иә?
♪~
~♪
5! (Нацуми) 5 Көп!
Crab
Камера!
Шинкансен дегеніміз не?
Ренге-чан, ертең біз де ойнай аламыз ба?
Сіз ойнай аласыз
Шынымен бе? Онда ертең кездескенше.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory